# Возможные положения базовой точки на таблице допуска формы

[Структуры параметров и константы](3d_define.html) > [Константы ](bk1803360.html) > [Константы объектов оформления ](bk1808439.html) |  Scroll [ [ [ ](sheetobjtypes.html "К следующему разделу")](bk1808439.html "На уровень выше")](bk1808439.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
1 | \- левый нижний угол  
---|---  
2 | \- середина левой стороны  
3 | \- левый верхний угол  
4 | \- середина верхней стороны  
5 | \- правый верхний угол  
6 | \- середина правой стороны  
7 | \- правый нижний угол  
8 | \- середина нижней стороны  
  
Подразделы:

(отсутствуют)
